Cible possible : 

jeu : Affecte seulement votre carte en jeu.
banc : Affecte seulement votre banc.
main : Affecte seulement votre main.
deck : Affecte seulement votre deck
credit : affecte vos crédits

jeuA : Affecte seulement la carte en jeu adverse.
bancA : Affecte seulement le banc adverse.
mainA : Affecte seulement la main adverse.
deckA : Affecte seulement le deck adverse.
outilA : Affecte seulement l’outil adverse.
creditA : Affecte les crédits adverse 

plateau : Affecte les cartes en jeu ainsi que les bancs .

variable affectable et valeur en fonction de la/les cible(s) : 

Etat du pays : Entier positif ou négatif

Puissance : Entier positif ou négatif
Economie : 
Entier positif : augmentation de la stat et donc des revenus du joueur
Entier négatif : diminution de la stat et donc des revenus du joueur
Ressources :Entier positif ou négatif
Technologie : Entier positif ou négatif
Stabilité : Entier positif ou négatif

CoutP: Entier positif ou négatif
CoutES: Entier positif ou négatif
emplacement carte : String de la cible d’arrivée
